povo abençoado do Brasil o papa é
hipócrita em vergonha os católicos ele
agora autoriza padres e bispos a
abençoarem casais homossexuais a
pergunta é onde no cristianismo Em Nome
do Amor tem Licença Para Pecar ou
abençoar práticas pecaminosas em lugar
nenhum aprenda o Deus que é amor vai
colocar a gente no inferno Salmo 9
Versículo 17 Apocalipse 218 e outros
textos Jesus que a manifestação máxima
do amor de Deus na Terra no evangelho de
Mateus fala mais sobre o inferno do que
sobre o céu você tem que aprender o
seguinte o fundamento de fé regra e
prática do cristianismo é a palavra de
Deus Jesus disse em João 5:39 examinai
as escrituras porque são elas que de mim
testificam e vocês vão encontrar nelas a
vida eterna aprenda abençoar pessoas é
uma coisa abençoar práticas pecaminosas
é outra bem diferente exemplos para você
entender Ender chega uma pessoa para mim
diz assim pastor me abençoa eu não vou
perguntar se ele é católico evangélico
étero homossexual eu vou abençoar e
dentro da minha bênção vou colocar o meu
princípio Senhor Eu abençoo essa pessoa
e se ela não te conhecer como salvador
Que ela possa entregar a vida a ti eu
tenho que fazer isso agora escute uma
outra pessoa chega para mim e diz assim
pastor me abençoa porque eu gosto tanto
de fumar para o cigarro não me fazer mal
eu não posso te abençoar porque você tá
cometendo uma prática pecaminosa uma
impureza primeira Coríntios Capítulo 3
Versículo 16 e 17 se um casar
heterossexual
heterossexual pedir pastor abençoa aqui
o nosso casamento ou a nossa união
melhor dizendo eu tenho que fazer uma
pergunta a eles vocês são casados e se
um deles dis assim não não não eu sou
casado mas tô tendo um caso com ela e
quero que o senhor me abençoa nos
abençoi eu não posso por quê Porque
Adultério condenado na Bíblia Hebreus
13:4 outra se um casal heterossexual
chegar para mim dizer pastor nos abençoe
eu vou perguntar Vocês são casados não
não a gente vive Como marido e mulher eu
não posso abençoar porque é uma prática
de prostituição condenada na Bíblia se
um casal de homossexuais chegar para mim
dizer pastor nos abençoa não posso
abençoar porque essa prática é
pecaminosa primeira Coríntios Capítulo 6
do Versículo Versículo 9 e 10 Romanos
Capítulo 1 do Versículo 23 ao 28 e mais
de 20 textos na Bíblia que condenam
práticas sexuais fora do casamento
heterossexual eu não posso abençoar
Jesus nunca abençoou essa prática gente
ao contrário ele ratifica o princípio da
criação Marcos Capítulo 10 do versículo
6 ao 9 por isso né desde o princípio
Deus fez macho e fêmea por isso deixará
o homem seu pai e sua mãe unirse a sua
mulher e serão ambos uma só carne a
única relação aprovada na Bíblia é
heterossexual Jesus não aprovou nem
apoiou relação de homem com homem e
mulher com mulher Papa você tá
falsificando o Evangelho é uma heresia
você quer fazer graça para esse mundo
pervertido e destruindo fundamentos do
Evangelho Tiago Capítulo 4 Versículo 3
diz qualquer que se constitui amigo do
mundo constitui-se
inimigo de Deus isso aqui é uma verdade
da palavra do senhor Papa você tá
incluído naquilo que Paulo diz em
segunda Coríntios capítulo 217 Capítulo
4 Versículo 2
falsificador da palavra herge vergonha
luz e trevas não combinam queer agradar
esse mundo podre e negar os fundamentos
do Evangelho Deus tem a misericórdia do
Povo católico Deus abençoe você e sua
família